[__] pero madre por favor los servicios
sociales llevados a este pago van a
llevarlo porque es peligroso es un
potencial politoxicómano bueno pablo
espero que me haga una una intro detrás
de estas del asturiano a una de una de
trabajo qué
venga
deja que me tiren si en verdad son
buenos mientras cuentan tonterías yo
cuento dinero y me he puesto yo soy un
estorbo
digan todo lo que quieran si la promo
sea mala buena siempre es buena
hermano voy a medio gas en todos los
puntos temas y si no afectado para
gordos solo del pp pero por cierto esto
lo digo también para la gente que es tan
graciosa de plagiar me las cientos de
trap las otras de taski en esto que tú
has venido también con el pelito rubito
y ya había unos cuantos con el pelo
rubio en el que había unos cuantos ya
con el pelo rubio y tú vas diciendo
ahora que todo el mundo se está copiando
de ti a presos de coña si no entiendes
el sarcasmo no es mi problema
aquí estamos crac amigo pocos subs bueno
señores por hoy tenemos aquí a mi amigo
pablo que me habéis pedido un montonazo
vale y aquí por fin lo tenemos más que
un conociendo a pablo ya lo conocemos
vamos hasta un ratito aquí señalando con
este paso pues nada aquí y aquí andamios
un poquito [__] qué chiste de [__]
estoy un poco como alejando a tu canal
ya pablo lo conocí hace cosas de menos
de un año y tenían menos suscriptores
que yo ahora mismo yo te conocí a ti
criticando a un grupo de chavales
de generación youtube el vídeo creo que
se llamaba nunca sé si era un vídeo tío
que yo tuve apunto de criticarlo y vi el
tuyo y me partí el canal y digo ya este
vídeo no lo puede hacer es como la
comparativa de ver ha salvado raya es un
punto deficiente mental pero es tan
deficiente que cuesta verle se acuesta a
tragarse un vídeo entero pues más o
menos lo mismo con estos hombres
bueno pues tenías dos mil 500
suscriptores si tú a mí me dice que
dentro un año voy a tener 150.000 yo te
lo compro sí sí sí totalmente aparte no
es sólo por el 250.000 o sea esto me
sorprende mucho porque ellos siempre sea
un plan en pues lo he hecho muchas veces
en vídeos sin verse un chaval de barrio
que está aquí con mi familia mis amigos
súper tranquilos y nunca más gusta llama
la atención en por la calle en cualquier
sitio pasa que me gusta hacer el
[__] en internet y entonces pues
eso hay gente que le gusta la cosa de
esto es que con mis 150 mil suscriptores
y lo repito y me reitero porque me
parece sorprendente de la [__] es que
me conoce un montón de gente es que es
impresionante yo no entiendo dónde [__]
sale la gente mil suscriptores salen de
debajo de las piedras
digamos a mis cifras pequeñas así me
comparas con alguien de medio millón o
alguien así pues [__] pues es pequeña
me acaba de sacar una cosa que tenía
pensamientos de sacarte la más tarde y
la sacado tú mira no es verdad corrígeme
si me equivoco sé por ejemplo que hay
gente a lo mejor que con 200 o 300 y yo
que a lo mejor menos suscriptores pero
es más famosos que otros que tienen más
suscriptores por ejemplo hay ton
gameplays si tiene 7 millones de
suscriptores
para mí yo creo que más famoso aurum
play 3 totalmente a ver es que también
es un es un mercado que está ahora muy
muy explotado el tema de los gameplays a
yo tengo muchos amigos que son hacen
gameplays ital minecraft y estas [__]
y siempre que salgo poner por la calle
tienen a mejor tres veces más de
suscriptores ay me llame para más que no
es de sacarse las pollas y de ir a ver
quién la tiene más gorda que en verdad
soy yo pero no pero la cosa es que [__]
es como la realidad es que te sorprende
que realmente haya tanta gente que
reconozca tu trabajo y que lo valore
pues [__] está muy guay teo y tú
cuando empezaste a subir vídeo tío en
que en lo que con que es con que aunque
el propósito lo hiciste el sábado todo
el día que tuco diste que el otro yo
estuve contigo viendo tú primero el
segundo vídeo no sé en qué propósito
enfermedad tuvo con él pues a él yo con
los vídeos cuando empecé a grabar y
demás fue porque estaba haber estado en
bachillerato estaba en segundo y aún no
sabía cómo redirigir mi vida no sabía
que quería estudiar no sabía qué quería
hacer entonces era como yo soy las
personas que cuando algo me motiva y
algo me gusta
47 mil horas que no me canso por ejemplo
me tira muchas veces hasta las siete de
la mañana editando un vídeo para tenerlo
preparado y luego haber dormido dos
horas sabes que me da igual porque esto
me encanta pero claro empecé a subirlo
pues porque de geo se iba a repetir y
tal entonces pues digo bueno me abre un
canal de youtube a ver qué pasa y tal
porque tampoco pues quería probar a ver
qué me llevaba mucho tiempo viendo
youtubers y es algo que me llamaba la
atención y nada poco a poco poco a poco
en un año creo que conseguí mil
suscriptores o sea en diciembre de 2015
y [__] diciembre de este año es cuando
estamos grabando esta [__] 150.000 me
cago en la [__] tu te esperaba que tan
rápido y vas a llegar a donde estás
llegando porque para mis 150 mil puntos
su tío sam y crecimientos en todo este
año pero cuando más exponencial ha sido
acciones de julio más o menos o sea sí
que es verdad que al principio pegaron
muy fuerte varios vídeos míos de virales
de los gemelos mariah risa
de risto mejide bueno hay muchos más
pues sigue empezaron a apretar pero
claro cuando ahora ha habido el boom de
la [__] que tampoco tengo un millón
sed pero un boom a mi nivel es bastante
grande entonces ha sido ahora en julio
ya después poder esa de sacarte el rabo
un poquito vale
pero si precisamente estoy siendo
humilde para estado [__]
y ahora escúchame no ya en serio tú
crees que las colaboraciones han tenido
mucho que ver en tu crecimiento pero si
tengo sí tengo cuatro colaboraciones
contadas en mi canal que habrán si
mamona por ejemplo salen en un lp
trevijano con meet y leo te ha ayudado
mucho esto me hace me hace muchas
gracias porque luego me va preguntando
por prueban plan oye cómo se llama está
youtube y luego corta esa parte para
ponerlo como el que queda bien sabes
cuando no se informa una [__]
a ver la cosa es que básicamente yo o
sea ha habido alguno que me ha dicho en
plan press que en verdad esto es muy
mínimo porque ha venido creo que una o
dos personas a decirme que creció por
colaboraciones cuando evidentemente es
mentira yo creció por virales y por
virales de temas paranormales virales de
vídeos que han pegado muy fuerte de
mucha gente que ha compartido mis vídeos
de muchos trucos que hacía de poner las
capturas al final de los vídeos y que
los compartís en por whatsapp eso te
ayuda mucho
colaboraciones colaboraciones ahora
estoy haciendo más pero porque me
apetece sinceramente ahora hecho con mi
aire con leo con
con quien más te voy a mirarlo porque es
que hecho sinceramente hecho bastante
pocas de hecho mis hermanas créanme
viniendo me dijeron oye podrías hacer
más colaborar a veces quiero también
forma oral estuvo pero sí es mi canal
sopla poesía y leo no me ha dado ni una
décima parte de lo que mandó a los
virales ni de [__] coña por ejemplo con
wind y git gané en dos días 20.000
suscriptores con leo no llegue ni a los
2000 hacer cálculos era eso lo tengo que
reconocer y no es porque sea mi colega
vale que el otro aquí delante ni por
kevin con él ni nada pero eso sí lo
reconoce que hay mucha gente que se cree
que arrimándose a gente con más
suscriptores en la manera de crecer y
localidades que nunca y además la cosa
de esto es que tú te pones a rimar a la
gente más suscriptores vale [__] madre
pero si tu canal es una [__] [__] no
se van a suscribir al otro el tema por
ejemplo de los virales hay mucha gente
que va a temas populares por ejemplo
cuando sale un vídeo ridículo y se hace
viral y está la [__] un videoclip
cualquier cosa hay mucha gente que va a
intentar aprovechar eso para rascar pero
claro también tienen que entender que
tienes que ofrecer algo al público que
tienes que tener algo de cali
para engancharles yo soy de los canales
que lo digo sinceramente soy de los
canales que cuando hago virales y tal
hablando de temas virales me refiero soy
de los que más crece en cuanto a
suscriptores vale pillas visitas y tal
pero ya habéis visto wind y beer 20.000
suscriptores en dos días eso es una [__]
locura para un viral de medio millón que
tuvo nada más osea que es eso o sea
puedes aprovechar va a tener visitas
claro pero luego ya que crezcas y que
haya más gente que te conozca se
suscriba y tal es distinto en mi caso me
conocen sobre todos los vídeos de temas
paranormales no son los que más vistas
tienen pero son los que más
reconocimiento pueden tener esta
plataforma porque pues porque no hay
tanto mercado explotado en eso no han
encontrado pruebas tan evidentes como
las mías por ejemplo o simplemente que
les gusta más es que tampoco le voy a
buscar explicación vamos a entrar un
poco en los vídeos paranormales vale
son dos los vídeos tuyos que más me
engancha además son largos no
y son de los que más me engancha y eso
que yo no creo en esas cosas y esas
cosas son verdad
sí sí son todo verdad me lo bueno
tampoco me preguntan demasiado pero sí
que hay alguna que me lo pregunta pero
de hecho te lo puedes y yo como alguien
que de hecho en el vídeo que subir en un
rato y tal lo digo yo antes era muy
agnóstico antes era muy poco creyente en
estas cosas mis hermanas ha sido de
siempre normal cuando me decían que oían
o escuchaban o veían algo pues como que
yo me reía de ellas en plan pero que me
estás contando eso es una gilipollez
debe ser cualquier cosa pero en la calle
pla no te lo digo por experiencia sí
exacto toledo por experiencia de que tú
cuando vives estas cosas las sientes
realmente es muy [__] sayas cuando
dices vale aquí hay algo con los pelos
de punta entonces digo en una actuación
o si sabes no se puede actuar también a
eso se nota mucho de youtube se nota
muchísimo cuando es algo actuado y de
hecho yo te lo puedo decir
o sea yo por ejemplo con lo de los
cortes de la residencia que es lo más no
es lo más hardcore pero sí lo que más me
impactó en ese momento digamos salió
tener un vídeo de la residencia
paranormal y está siendo
abandonado y salir del sitio ese pues
con cortes en el cuello que empezaron a
sangrar y estuve con esos cortes
alrededor de un mes o tres semanas o así
con la cicatriz y salí con ansiedad no
podía respirar o sea que mentira no es
vamos te lo puedo decir que sinceramente
hay mucha gente que me dice no puede ser
montado tal pues bueno pues se muestra
el logo es que me la busqué sin gente me
la suda yo traigo eso para entretener y
para mostrar a la gente algo que me
apasiona que es lo paranormal por eso te
toca tanto la [__] los vídeos estos de
llama al 666 66 y totalmente sí
hay algunos que son buitres no por ahí
todo se adicionó
la verdad la verdad pablo tenemos
pendientes lo veáis yendo por aquí para
que la gente comparta mucho el vídeo
vale para que me dé mucho dinerito
tenemos pendiente hace no una escapadita
barcelona no de fiesta no si tenemos
pendiente una escapada barcelona si el
tema de amor como andas está totalmente
libre para venirse conmigo donde sea
sistemas aspecto estás pillaba ti qué
[__] haces tan suerte para ti yo sí
yo estoy libre estuve con pareja
bastante tiempo lo dejábamos pues por
porque por circunstancias de la vida
porque como cuando rompe las parejas de
20 años no tengo 40 entonces es muy
difícil conseguir una relación tan
estable creo yo no digo imposible pero
es muy difícil que es una relación tan
estable con una edad tan tan tan de
enano digamos entonces si estoy libre y
bueno pues no me va mal así que mira se
lo pregunté también a leo dio ligas más
ahora tiene más conocido como youtube sí
pero es que antes nunca me puede sonar
muy fantasma pero yo antes nunca me
costó ligar es que ellos eran personas
que no me cuesta hablar con una con la
persona que sea o sea se hace en el
femenino masculino
como yo siempre estoy de pollitas de
coña si tal porque mucha gente piensa
que esto es como un personaje y yo en la
vida real soy muy callado
evidentemente no es tan exagerado la
vida real pero sí que es una faceta
entonces siempre he tirado de pollitas
de cosas así para picar a las chavalas y
no sé nunca me ha ido mal y ahora pues
me va mejor no te puedo mentir
e incluso con ese crimen en el pelo
si lo pasa que es que este crimen en el
pelo se soluciona bastante comparándolo
con tu [__] pelo de [__] lo facha
total entonces
[Risas]
adivina cabrón es la única entrevista
que me tiene que poner a gorda vale
porque me hago el cabrón y un poquito
así de sorpresa y no me ha dado tiempo a
arreglarme que tenga preguntas tener
alguna experiencia sin darse ante con
algunas suscriptoras
sí sí ahora actualmente estoy haciendo
de vez en cuando pues llamadas de skype
con suscriptores porque no me apetece y
yo creo que es algo guay para ellos y
tal y no sé es cómo agradecer lo que
hacen por mí tal apoyar mi todo esto y
tampoco me cuesta si me apetece pues lo
hago también entonces claro yo metí a
mucha gente tal y cual y se formó un
revuelo de la [__] porque hubo una
chavala que empezó a decir que bueno
pero te voy a decir dos cosas qué [__]
una es esa que es la de que la chavala
se empieza a enfadar porque decía que yo
solo metía tías buenas en la llamada
entonces como no o sea es que es es tan
ridículo pensarlo porque sólo está
viendo en el twitter
claro o sea para empezar en twitter
tienen fotos de otro youtube o de mí por
ejemplo y les meto igual objetivos es
que no es que es absurdo claro son
chavales picadas pero bueno como tengo
un fan done bastante gordo son un hombre
muy muy amoroso y tal muy cercano pues
[__] me apoyaron y tal y dijeron que
estaba equivocada y luego otra que eso
sí que me tocó mucho la [__] el día de
la cola
bueno con esta mujer y tal
se filtró mi número de teléfono estaba
una llamada de skype
del número de teléfono pero tienes así
se filtró el número de teléfono y
empezaron a llamar y tal me agobié
muchísimo un corte la llamada dije que
lo siento que tal y cual y nada y al
final pues se descubrió quién era y
fueron todos a por ella como es pues
evidente
no es que bullying ni hostias no es
bullying es quejarse de que alguien
supera los límites de privacidad tú qué
[__]
es una persona que tenía tu número de
teléfono o era un fallo de skype no no
es que no tenía el número la cosa es que
cuando yo te digo algo no te quise
preguntar en el momento pero yo digo que
sí pues no no no no sí de hecho el skype
ese no era ni mío era una cuenta que me
dice por ahí qué opinas de los canales
de estarse o tío ahora te estamos
hablando cosas al samper pues que son
una [__] [__] es que tampoco hay más
opiniones
me gustaría que desaparecieron de
youtube si la verdad que fuera de cañas
me parece una lacra absurda y
innecesaria es como alimentar lo que
dejamos de alimentar por lo que dejamos
de ver la tele
el sanse o la salsa rosa en mil millones
de sinónimos tiene pero en concreto
todos tienen el mismo significado que es
[__] [__] es hablar de la vida de
otras personas y lucrarse con ello es
absurdo sabe que me da coraje tío que
ahora luego lo menos por ejemplo tú
coges luego y hace un vídeo hablando de
por ejemplo del gran bomba y coges y te
están diciendo a tu crítica los canales
de salcedo y tú también lo hace no sabe
es gente que no tiene ni [__] idea de lo
que significa lo que me refiero a un
canal basado en eso que muchas veces
cuenta cosas
que no tiene relevancia y otra cosa una
pasión especial que yo entre medio del
contenido me apetezca dar mi opinión de
una cosa concreta como han hecho casi
todos los youtubers clara y pablo a
tienen en realidad esto que te gustaría
me gustaría como hobby porque tú estás
estudiando algo de imagen y sonido eran
equívocos sí sí pero estoy estudiando
audiovisuales y nada pues estoy en
segundo año ya y tal y sígueme a ver
esto he hecho muchas veces es que la
putada de hablar de estos temas hay
mucha gente que los malinterpreta ya
simplemente con la primera frase que
dices entonces es difícil expresarse con
estos temas pero bueno ahora básicamente
con youtube mega bien entonces cuando
termine los estudios y tal que ya
terminó pues este año 2017
voy a intentar dedicarme a de youtube
profesionalmente porque es algo que
realmente suena muy a cliché
sinceramente pero es como un sueño es
como algo que le has puesto mucha
ilusión que realmente hay gente
agradecido te lo que millones mil
millones no pero ojo miles de mensajes
de gente
diferente que le anima mucho que tiene
un día malo y consigue despejarse de sus
problemas cosas de estas que realmente
te llena muchísimo porque tú haces un
contenido una plataforma y que te lo
agradezcan de esa forma tan
impresionante que estimes tiene dando
mucho programa básicamente que si me
gustaría me gustaría vivir de youtube si
tú cuánto tenía a lo mejor en mil dos
mil suscriptores no de lo que hemos
hablado antes te trataban igual el resto
de la gente que ahora por ejemplo que
tiene 150 no se sabe por dónde sisi
interés
sí y no si me trataban igual porque yo
siempre soy un canal muy hate o sea muy
de crítica y tal entonces pues no sé si
es por conveniencia de no querer llevar
mal con alguien que ellos piensan que
puede triunfar o porque realmente no son
interesados no los ellos que el monto no
me cruzo con alguien tan sumamente
[__] en youtube como para decir
vale este es un subnormal sabes y la
otra cara de la moneda es que sí que me
han tratado ahora mejor pues por qué no
mejor sino que ahora como que vienen con
más interés mucha gente pero claro es
que a mí eso pues de toda la vida es
despechar les en plan sudo ya está no
tiene más vale el churri tampoco se me
queda pendiente de aquí a julio al
tampoco días fechas porque yo la cara no
se escucha yo la cara diciendo que iba a
ir a boiro el año pasado cuando tenía 60
mil suscriptores en julio pero
justamente que tú no te quejes que yo te
he visto a ti que entenderán y tonás
para vale su rap el que este veranito
más para los meteoritos málaga de visto
que málaga cabrón pero tú cuánta cocaína
le mente me texto al cuerpo
en málaga que subir una foto desde tu
casa de málaga a valenciano a málaga me
cago en tus muertos bueno es una cosa me
pero que tal que está pena unas
vacaciones curiosa allí en madrid con
con toda la contaminación guay esto es
asqueroso salió cuando voy siempre roy a
mi pueblo cosas de estas envidia mucho a
la gente que puede ver las [__]
estrellas porque con la contaminación
que hay aquí a ver que tampoco es esto
hiroshima espero que sin más gracias por
haber estado aquí yo tenía muchísimas
ganas [__] a ti y un abrazo muy grande
pablo un abrazo tuvo otro para ti y otro
para sus suscriptores aunque sean pocos
[Música]